Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/module.po
Languages: zh_cn

source: Include directories specified with ``-isystem`` are stored in the ``<XXX>_INCLUDE_DIRS`` variable. Previous versions of CMake left them in ``<XXX>_CFLAGS_OTHER``.
zh_cn: 使用“-isystem”指定的包含目录存储在“<XXX>_INCLUDE_DIRS”变量中。以前版本的 CMake 将它们留在了``<XXX>_CFLAGS_OTHER`` 中。

source: There are some special variables whose prefix depends on the number of ``<moduleSpec>`` given. When there is only one ``<moduleSpec>``, ``<YYY>`` will simply be ``<prefix>``, but if two or more ``<moduleSpec>`` items are given, ``<YYY>`` will be ``<prefix>_<moduleName>``.
zh_cn: 有一些特殊变量的前缀取决于给定的``<moduleSpec>``的数量。当只有一个 ``<moduleSpec>`` 时，``<YYY>`` 将只是 ``<prefix>``，但是如果给出了两个或更多的 ``<moduleSpec>`` 项，``< YYY>`` 将是 ``<prefix>_<moduleName>``。

source: version of the module
zh_cn: 模块的版本

source: prefix directory of the module
zh_cn: 模块前缀目录

source: include directory of the module
zh_cn: include 模块目录

source: lib directory of the module
zh_cn: 模块的lib目录

source: For any given ``<prefix>``, ``pkg_check_modules()`` can be called multiple times with different parameters. Previous versions of CMake cached and returned the first successful result.
zh_cn: 对于任何给定的 ``<prefix>``，``pkg_check_modules()`` 可以使用不同的参数多次调用。以前版本的 CMake 会缓存并返回第一个成功的结果。

source: If a full path to the found library can't be determined, but it's still visible to the linker, pass it through as ``-l<name>``. Previous versions of CMake failed in this case.
zh_cn: 如果无法确定找到的库的完整路径，但它仍然对链接器可见，请将其作为“-l<名称>”传递。在这种情况下，以前版本的 CMake 失败了。

source: Examples:
zh_cn: 例子：

source: Looks for any version of glib2. If found, the output variable ``GLIB2_VERSION`` will hold the actual version found.
zh_cn: 寻找任何版本的 glib2。如果找到，输出变量“GLIB2_VERSION”将保存找到的实际版本。

source: Looks for at least version 2.10 of glib2. If found, the output variable ``GLIB2_VERSION`` will hold the actual version found.
zh_cn: 查找至少 2.10 版的 glib2。如果找到，输出变量“GLIB2_VERSION”将保存找到的实际版本。

source: Looks for both glib2-2.0 (at least version 2.10) and any version of gtk2+-2.0. Only if both are found will ``FOO`` be considered found. The ``FOO_glib-2.0_VERSION`` and ``FOO_gtk+-2.0_VERSION`` variables will be set to their respective found module versions.
zh_cn: 查找 glib2-2.0（至少版本 2.10）和任何版本的 gtk2+-2.0。只有两者都找到，才会认为“FOO”已找到。 ``FOO_glib-2.0_VERSION`` 和 ``FOO_gtk+-2.0_VERSION`` 变量将设置为它们各自找到的模块版本。

source: Requires any version of ``xrender``. Example output variables set by a successful call::
zh_cn: 需要任何版本的``xrender``。成功调用设置的示例输出变量 ::

source: The behavior of this command is the same as :command:`pkg_check_modules`, except that rather than checking for all the specified modules, it searches for just the first successful match.
zh_cn: 此命令的行为与 :command:`pkg_check_modules` 相同，不同之处在于它不是检查所有指定的模块，而是仅搜索第一个成功的匹配项。

source: If a module is found, the ``<prefix>_MODULE_NAME`` variable will contain the name of the matching module. This variable can be used if you need to run :command:`pkg_get_variable`.
zh_cn: 如果找到模块，``<prefix>_MODULE_NAME`` 变量将包含匹配模块的名称。如果您需要运行 pkg_get_variable，可以使用此变量。

source: Retrieves the value of a pkg-config variable ``varName`` and stores it in the result variable ``resultVar`` in the calling scope.
zh_cn: 检索 pkg-config 变量“varName”的值并将其存储在调用范围内的结果变量“resultVar”中。

source: If ``pkg-config`` returns multiple values for the specified variable, ``resultVar`` will contain a :ref:`;-list <CMake Language Lists>`.
zh_cn: 如果 ``pkg-config`` 为指定变量返回多个值，``resultVar`` 将包含一个 :ref:`;-list <CMake Language Lists>`。

source: Variables Affecting Behavior
zh_cn: 影响行为的变量

source: This cache variable can be set to the path of the pkg-config executable. :command:`find_program` is called internally by the module with this variable.
zh_cn: 这个缓存变量可以设置为 pkg-config 可执行文件的路径。 :command:`find_program` 由带有此变量的模块在内部调用。

source: The ``PKG_CONFIG`` environment variable can be used as a hint if ``PKG_CONFIG_EXECUTABLE`` has not yet been set.
zh_cn: 如果尚未设置“PKG_CONFIG_EXECUTABLE”，则“PKG_CONFIG”环境变量可用作提示。

source: If the ``PKG_CONFIG`` environment variable is set, only the first argument is taken from it when using it as a hint.
zh_cn: 如果设置了 ``PKG_CONFIG`` 环境变量，则在将其用作提示时仅从中获取第一个参数。

source: This cache variable can be set to a list of arguments to additionally pass to pkg-config if needed. If not provided, it will be initialized from the ``PKG_CONFIG`` environment variable, if set. The first argument in that environment variable is assumed to be the pkg-config program, while all remaining arguments after that are used to initialize ``PKG_CONFIG_ARGN``. If no such environment variable is defined, ``PKG_CONFIG_ARGN`` is initialized to an empty string. The module does not update the variable once it has been set in the cache.
zh_cn: 如果需要，可以将此缓存变量设置为参数列表，以额外传递给 pkg-config。如果未提供，它将从``PKG_CONFIG`` 环境变量（如果已设置）中初始化。该环境变量中的第一个参数被假定为 pkg-config 程序，而之后的所有剩余参数都用于初始化“PKG_CONFIG_ARGN”。如果没有定义这样的环境变量，``PKG_CONFIG_ARGN`` 被初始化为一个空字符串。一旦在缓存中设置了变量，模块就不会更新它。

source: Specifies whether :command:`pkg_check_modules` and :command:`pkg_search_module` should add the paths in the :variable:`CMAKE_PREFIX_PATH`, :variable:`CMAKE_FRAMEWORK_PATH` and :variable:`CMAKE_APPBUNDLE_PATH` cache and environment variables to the ``pkg-config`` search path.
zh_cn: 指定 :command:`pkg_check_modules` 和 :command:`pkg_search_module` 是否应该将 :variable:`CMAKE_PREFIX_PATH`、 :variable:`CMAKE_FRAMEWORK_PATH` 和 :variable:`CMAKE_APPBUNDLE_PATH` 缓存和环境变量中的路径添加到 ``pkg -config`` 搜索路径。

source: If this variable is not set, this behavior is enabled by default if :variable:`CMAKE_MINIMUM_REQUIRED_VERSION` is 3.1 or later, disabled otherwise.
zh_cn: 如果未设置此变量，如果 CMAKE_MINIMUM_REQUIRED_VERSION 为 3.1 或更高版本，则默认情况下启用此行为，否则禁用。

source: FindPostgreSQL
zh_cn: 查找PostgreSQL

source: Find the PostgreSQL installation.
zh_cn: 找到 PostgreSQL 安装。

source: This module defines :prop_tgt:`IMPORTED` target ``PostgreSQL::PostgreSQL`` if PostgreSQL has been found.
zh_cn: 如果已找到 PostgreSQL，此模块定义 :prop_tgt:`IMPORTED` 目标 ``PostgreSQL::PostgreSQL``。

source: True if PostgreSQL is found.
zh_cn: 如果找到 PostgreSQL，则为真。

source: the PostgreSQL libraries needed for linking
zh_cn: 链接所需的 PostgreSQL 库

source: the directories of the PostgreSQL headers
zh_cn: PostgreSQL 标头的目录

source: the link directories for PostgreSQL libraries
zh_cn: PostgreSQL 库的链接目录

source: the version of PostgreSQL found
zh_cn: 找到的 PostgreSQL 版本

source: the directories of the PostgreSQL server headers
zh_cn: PostgreSQL 服务器标头的目录

source: Components
zh_cn: 成分

source: This module contains additional ``Server`` component, that forcibly checks for the presence of server headers. Note that ``PostgreSQL_TYPE_INCLUDE_DIR`` is set regardless of the presence of the ``Server`` component in find_package call.
zh_cn: 该模块包含额外的“服务器”组件，它强制检查服务器标头的存在。请注意，无论 find_package 调用中是否存在“Server”组件，都会设置“PostgreSQL_TYPE_INCLUDE_DIR”。

source: FindProducer
zh_cn: 寻找制作人

source: Though Producer isn't directly part of OpenSceneGraph, its primary user is OSG so I consider this part of the Findosg* suite used to find OpenSceneGraph components. You'll notice that I accept OSGDIR as an environment path.
zh_cn: 尽管 Producer 不是 OpenSceneGraph 的直接组成部分，但它的主要用户是 OSG，因此我认为 Findosg* 套件的这一部分用于查找 OpenSceneGraph 组件。您会注意到我接受 OSGDIR 作为环境路径。

source: Each component is separate and you must opt in to each module. You must also opt into OpenGL (and OpenThreads?) as these modules won't do it for you. This is to allow you control over your own system piece by piece in case you need to opt out of certain components or change the Find behavior for a particular module (perhaps because the default FindOpenGL.cmake module doesn't work with your system as an example). If you want to use a more convenient module that includes everything, use the FindOpenSceneGraph.cmake instead of the Findosg*.cmake modules.
zh_cn: 每个组件都是独立的，您必须选择加入每个模块。您还必须选择加入 OpenGL（和 OpenThreads？），因为这些模块不会为您做这件事。这是为了允许您逐个控制自己的系统，以防您需要选择退出某些组件或更改特定模块的查找行为（可能是因为默认的 FindOpenGL.cmake 模块不能与您的系统一起使用作为例子）。如果您想使用包含所有内容的更方便的模块，请使用 FindOpenSceneGraph.cmake 而不是 Findosg*.cmake 模块。

source: Locate Producer This module defines PRODUCER_LIBRARY PRODUCER_FOUND, if false, do not try to link to Producer PRODUCER_INCLUDE_DIR, where to find the headers
zh_cn: Locate Producer 这个模块定义了PRODUCER_LIBRARY PRODUCER_FOUND，如果为false，不要尝试链接到Producer PRODUCER_INCLUDE_DIR，哪里可以找到headers

source: $PRODUCER_DIR is an environment variable that would correspond to the ./configure --prefix=$PRODUCER_DIR used in building osg.
zh_cn: $PRODUCER_DIR 是一个环境变量，对应于构建 osg 时使用的 ./configure --prefix=$PRODUCER_DIR。

source: FindProtobuf
zh_cn: 查找Protobuf

source: Locate and configure the Google Protocol Buffers library.
zh_cn: 找到并配置 Google Protocol Buffers 库。

source: Support for :command:`find_package` version checks.
zh_cn: 支持 :command:`find_package` 版本检查。

source: All input and output variables use the ``Protobuf_`` prefix. Variables with ``PROTOBUF_`` prefix are still supported for compatibility.
zh_cn: 所有输入和输出变量都使用“Protobuf_”前缀。为了兼容性，仍然支持带有 ``PROTOBUF_`` 前缀的变量。

source: The following variables can be set and are optional:
zh_cn: 可以设置以下变量并且是可选的：

source: When compiling with MSVC, if this cache variable is set the protobuf-default VS project build locations (vsprojects/Debug and vsprojects/Release or vsprojects/x64/Debug and vsprojects/x64/Release) will be searched for libraries and binaries.
zh_cn: 使用 MSVC 编译时，如果设置了此缓存变量，则会在 protobuf-default VS 项目构建位置（vsprojects/Debug 和 vsprojects/Release 或 vsprojects/x64/Debug 和 vsprojects/x64/Release）中搜索库和二进制文件。

source: List of additional directories to be searched for imported .proto files.
zh_cn: 要搜索导入的 .proto 文件的其他目录列表。

source: Show debug messages.
zh_cn: 显示调试信息。

source: Set to ON to force the use of the static libraries. Default is OFF.
zh_cn: 设置为 ON 以强制使用静态库。默认为关闭。

source: Defines the following variables:
zh_cn: 定义以下变量：

source: Found the Google Protocol Buffers library (libprotobuf & header files)
zh_cn: 找到 Google Protocol Buffers 库（libprotobuf 和头文件）

source: Version of package found.
zh_cn: 找到包的版本。

source: Include directories for Google Protocol Buffers
zh_cn: 包含 Google Protocol Buffers 的目录

source: The protobuf libraries
zh_cn: protobuf 库

source: The protoc libraries
zh_cn: 协议库

source: The protobuf-lite libraries
zh_cn: protobuf-lite 库

source: The protobuf library.
zh_cn: protobuf 库。

source: The protobuf lite library.
zh_cn: protobuf 精简版库。

source: The protoc library.
zh_cn: 协议库。

source: The protoc compiler.
zh_cn: 协议编译器。

source: The protobuf library
zh_cn: protobuf 库

source: The protoc library
zh_cn: 协议库

source: The include directory for protocol buffers
zh_cn: 协议缓冲区的包含目录

source: The protoc compiler
zh_cn: 协议编译器

source: The protobuf library (debug)
zh_cn: protobuf 库（调试）

source: The protoc library (debug)
zh_cn: 协议库（调试）

source: The protobuf lite library
zh_cn: protobuf lite 库

source: The protobuf lite library (debug)
zh_cn: protobuf lite 库（调试）

source: The ``protobuf_generate_cpp`` and ``protobuf_generate_python`` functions and :command:`add_executable` or :command:`add_library` calls only work properly within the same directory.
zh_cn: ``protobuf_generate_cpp`` 和 ``protobuf_generate_python`` 函数和 :command:`add_executable` 或 :command:`add_library` 调用只能在同一目录中正常工作。

source: Add custom commands to process ``.proto`` files to C++::
zh_cn: 添加自定义命令以将 ``.proto`` 文件处理到 C++::

source: Variable to define with autogenerated source files
zh_cn: 使用自动生成的源文件定义的变量

source: Variable to define with autogenerated header files
zh_cn: 使用自动生成的头文件定义的变量

source: ``DESCRIPTORS``
zh_cn: ``描述符``

source: Variable to define with autogenerated descriptor files, if requested.
zh_cn: 如果需要，使用自动生成的描述符文件定义的变量。

source: is a macro which should expand to ``__declspec(dllexport)`` or ``__declspec(dllimport)`` depending on what is being compiled.
zh_cn: 是一个宏，它应该扩展为``__declspec(dllexport)`` 或``__declspec(dllimport)``，具体取决于正在编译的内容。

source: ``.proto`` files
zh_cn: ``.proto`` 文件

source: Add custom commands to process ``.proto`` files to Python::
zh_cn: 添加自定义命令以处理 ``.proto`` 文件到 Python::

source: Variable to define with autogenerated Python files
zh_cn: 使用自动生成的 Python 文件定义的变量

source: FindPython
zh_cn: 查找Python

source: Find Python interpreter, compiler and development environment (include directories and libraries).
zh_cn: 查找 Python 解释器、编译器和开发环境（包括目录和库）。

source: The following components are supported:
zh_cn: 支持以下组件：

source: ``Interpreter``: search for Python interpreter.
zh_cn: ``Interpreter``：搜索 Python 解释器。

source: ``Compiler``: search for Python compiler. Only offered by IronPython.
zh_cn: ``Compiler``：搜索 Python 编译器。仅由 IronPython 提供。

source: ``Development``: search for development artifacts (include directories and libraries).
zh_cn: ``Development``：搜索开发工件（包括目录和库）。

source: This component includes two sub-components which can be specified independently:
zh_cn: 该组件包括两个可以独立指定的子组件：

source: ``Development.Module``: search for artifacts for Python module developments.
zh_cn: ``Development.Module``：搜索用于 Python 模块开发的工件。

source: ``Development.Embed``: search for artifacts for Python embedding developments.
zh_cn: ``Development.Embed``：搜索用于 Python 嵌入开发的工件。

source: ``Development.SABIModule``: search for artifacts for Python module developments using the `Stable Application Binary Interface <https://docs.python.org/3/c-api/stable.html>`_. This component is available only for version ``3.2`` and upper.
zh_cn: ``Development.SABIModule``：使用 `Stable Application Binary Interface <https://docs.python.org/3/c-api/stable.html>`_ 搜索用于 Python 模块开发的工件。此组件仅适用于版本 ``3.2`` 及更高版本。

source: ``NumPy``: search for NumPy include directories.
zh_cn: ``NumPy``：搜索 NumPy 包含目录。

source: Added the ``NumPy`` component.
zh_cn: 添加了``NumPy`` 组件。

source: If no ``COMPONENTS`` are specified, ``Interpreter`` is assumed.
zh_cn: 如果未指定 ``COMPONENTS``，则假定为 ``Interpreter``。

source: If component ``Development`` is specified, it implies sub-components ``Development.Module`` and ``Development.Embed``.
zh_cn: 如果指定组件“Development”，则表示子组件“Development.Module”和“Development.Embed”。

source: To ensure consistent versions between components ``Interpreter``, ``Compiler``, ``Development`` (or one of its sub-components) and ``NumPy``, specify all components at the same time::
zh_cn: 为确保组件“Interpreter”、“Compiler”、“Development”（或其子组件之一）和“NumPy”之间的版本一致，请同时指定所有组件：

source: This module looks preferably for version 3 of Python. If not found, version 2 is searched. To manage concurrent versions 3 and 2 of Python, use :module:`FindPython3` and :module:`FindPython2` modules rather than this one.
zh_cn: 该模块更适合 Python 版本 3。如果未找到，则搜索版本 2。要管理 Python 的并发版本 3 和 2，请使用 FindPython3 和 FindPython2 模块，而不是这个模块。

source: If components ``Interpreter`` and ``Development`` (or one of its sub-components) are both specified, this module search only for interpreter with same platform architecture as the one defined by CMake configuration. This constraint does not apply if only ``Interpreter`` component is specified.
zh_cn: 如果同时指定组件“Interpreter”和“Development”（或其子组件之一），则此模块仅搜索与 CMake 配置定义的平台架构相同的解释器。如果仅指定了 Interpreter 组件，则此约束不适用。

source: :ref:`Imported Targets <Imported Targets>` are only created when :prop_gbl:`CMAKE_ROLE` is ``PROJECT``.
zh_cn: :ref:`Imported Targets <Imported Targets>` 仅在 :prop_gbl:`CMAKE_ROLE` 为 ``PROJECT`` 时创建。

source: ``Python::Interpreter``
zh_cn: ``Python::解释器``

source: Python interpreter. Target defined if component ``Interpreter`` is found.
zh_cn: Python 解释器。如果找到组件“解释器”，则定义目标。

source: ``Python::Compiler``
zh_cn: ``Python::编译器``

source: Python compiler. Target defined if component ``Compiler`` is found.
zh_cn: Python编译器。如果找到组件“Compiler”，则定义目标。

source: ``Python::Module``
zh_cn: ``Python::模块``

source: Python library for Python module. Target defined if component ``Development.Module`` is found.
zh_cn: Python 模块的 Python 库。如果找到组件“Development.Module”，则定义目标。

source: Python library for Python module using the Stable Application Binary Interface. Target defined if component ``Development.SABIModule`` is found.
zh_cn: 使用稳定应用程序二进制接口的 Python 模块的 Python 库。如果找到组件“Development.SABIModule”，则定义目标。

source: ``Python::Python``
zh_cn: ``蟒蛇 ::蟒蛇``

source: Python library for Python embedding. Target defined if component ``Development.Embed`` is found.
zh_cn: 用于 Python 嵌入的 Python 库。如果找到组件“Development.Embed”，则定义目标。

source: NumPy Python library. Target defined if component ``NumPy`` is found.
zh_cn: NumPy Python 库。如果找到组件“NumPy”，则定义目标。

source: This module will set the following variables in your project (see :ref:`Standard Variable Names <CMake Developer Standard Variable Names>`):
zh_cn: 该模块将在您的项目中设置以下变量（请参阅 :ref:`标准变量名称 <CMake 开发人员标准变量名称>`）：

source: System has the Python requested components.
zh_cn: 系统具有 Python 请求的组件。

source: System has the Python interpreter.
zh_cn: 系统有 Python 解释器。

source: Path to the Python interpreter.
zh_cn: Python 解释器的路径。

source: A short string unique to the interpreter. Possible values include:
zh_cn: 解释器独有的短字符串。可能的值包括：

source: Anaconda
zh_cn: 蟒蛇

source: Canopy
zh_cn: 雨棚

source: IronPython
zh_cn: 铁蟒

source: Standard platform independent installation directory.
zh_cn: 标准平台独立安装目录。

source: Information returned by ``distutils.sysconfig.get_python_lib(plat_specific=False,standard_lib=True)`` or else ``sysconfig.get_path('stdlib')``.
zh_cn: ``distutils.sysconfig.get_python_lib(plat_specific=False,standard_lib=True)`` 或 ``sysconfig.get_path('stdlib')`` 返回的信息。

source: Standard platform dependent installation directory.
zh_cn: 标准平台相关安装目录。

source: Information returned by ``distutils.sysconfig.get_python_lib(plat_specific=True,standard_lib=True)`` or else ``sysconfig.get_path('platstdlib')``.
zh_cn: ``distutils.sysconfig.get_python_lib(plat_specific=True,standard_lib=True)`` 或 ``sysconfig.get_path('platstdlib')`` 返回的信息。

source: Third-party platform independent installation directory.
zh_cn: 第三方平台独立安装目录。

source: Information returned by ``distutils.sysconfig.get_python_lib(plat_specific=False,standard_lib=False)`` or else ``sysconfig.get_path('purelib')``.
zh_cn: ``distutils.sysconfig.get_python_lib(plat_specific=False,standard_lib=False)`` 或 ``sysconfig.get_path('purelib')`` 返回的信息。

source: Third-party platform dependent installation directory.
zh_cn: 第三方平台依赖安装目录。

source: Information returned by ``distutils.sysconfig.get_python_lib(plat_specific=True,standard_lib=False)`` or else ``sysconfig.get_path('platlib')``.
zh_cn: ``distutils.sysconfig.get_python_lib(plat_specific=True,standard_lib=False)`` 或 ``sysconfig.get_path('platlib')`` 返回的信息。

source: Extension suffix for modules.
zh_cn: 模块的扩展后缀。

source: Information computed from ``distutils.sysconfig.get_config_var('EXT_SUFFIX')`` or ``distutils.sysconfig.get_config_var('SOABI')`` or ``python3-config --extension-suffix``. If package ``distutils.sysconfig`` is not available, ``sysconfig.get_config_var('EXT_SUFFIX')`` or ``sysconfig.get_config_var('SOABI')`` are used.
zh_cn: 从``distutils.sysconfig.get_config_var('EXT_SUFFIX')`` 或``distutils.sysconfig.get_config_var('SOABI')`` 或``python3-config --extension-suffix`` 计算的信息。如果包 ``distutils.sysconfig`` 不可用，则使用 ``sysconfig.get_config_var('EXT_SUFFIX')`` 或 ``sysconfig.get_config_var('SOABI')``。

source: Extension suffix for modules using the Stable Application Binary Interface.
zh_cn: 使用稳定应用程序二进制接口的模块的扩展后缀。

source: Information computed from ``importlib.machinery.EXTENSION_SUFFIXES`` if the COMPONENT ``Interpreter`` was specified. Otherwise, the extension is ``abi3`` except for ``Windows``, ``MSYS`` and ``CYGWIN`` for which this is an empty string.
zh_cn: 如果指定了 COMPONENT ``Interpreter``，则根据 ``importlib.machinery.EXTENSION_SUFFIXES`` 计算的信息。否则，扩展名是 ``abi3`` 除了 ``Windows``、``MSYS`` 和 ``CYGWIN`` 之外，这是一个空字符串。

source: System has the Python compiler.
zh_cn: 系统有 Python 编译器。

source: Path to the Python compiler. Only offered by IronPython.
zh_cn: Python 编译器的路径。仅由 IronPython 提供。

source: A short string unique to the compiler. Possible values include:
zh_cn: 编译器独有的短字符串。可能的值包括：

source: The ``.Net`` interpreter. Only used by ``IronPython`` implementation.
zh_cn: ``.Net`` 解释器。仅供“IronPython”实现使用。

source: System has the Python development artifacts.
zh_cn: 系统有Python开发神器。

source: System has the Python development artifacts for Python module.
zh_cn: 系统具有 Python 模块的 Python 开发工件。

source: System has the Python development artifacts for Python module using the Stable Application Binary Interface.
zh_cn: 系统具有使用稳定应用程序二进制接口的 Python 模块的 Python 开发工件。

source: System has the Python development artifacts for Python embedding.
zh_cn: 系统具有用于 Python 嵌入的 Python 开发工件。

source: The Python include directories.
zh_cn: Python 包含目录。

source: The Python link options. Some configurations require specific link options for a correct build and execution.
zh_cn: Python 链接选项。某些配置需要特定的链接选项才能正确构建和执行。

source: The Python libraries.
zh_cn: Python 库。

source: The Python library directories.
zh_cn: Python 库目录。

source: The Python runtime library directories.
zh_cn: Python 运行时库目录。

source: The Python libraries for the Stable Application Binary Interface.
zh_cn: 用于稳定应用程序二进制接口的 Python 库。

source: The Python ``SABI`` library directories.
zh_cn: Python ``SABI`` 库目录。

source: The Python runtime ``SABI`` library directories.
zh_cn: Python 运行时 ``SABI`` 库目录。

source: Python version.
zh_cn: 蟒蛇版本。

source: Python major version.
zh_cn: Python 主要版本。

source: Python minor version.
zh_cn: Python 次要版本。

source: Python patch version.
zh_cn: Python补丁版本。

source: Python PyPy version.
zh_cn: Python PyPy 版本。

source: System has the NumPy.
zh_cn: 系统有 NumPy。

source: The NumPy include directories.
zh_cn: NumPy 包含目录。

source: The NumPy version.
zh_cn: NumPy 版本。

source: Define the root directory of a Python installation.
zh_cn: 定义 Python 安装的根目录。

source: If not defined, search for shared libraries and static libraries in that order.
zh_cn: 如果未定义，则按该顺序搜索共享库和静态库。

source: If set to TRUE, search **only** for static libraries.
zh_cn: 如果设置为 TRUE，则**仅**搜索静态库。

source: If set to FALSE, search **only** for shared libraries.
zh_cn: 如果设置为 FALSE，则**仅**搜索共享库。

source: This hint will be ignored on ``Windows`` because static libraries are not available on this platform.
zh_cn: 此提示将在 ``Windows`` 上被忽略，因为静态库在此平台上不可用。

source: This variable defines which ABIs, as defined in :pep:`3149`, should be searched.
zh_cn: 此变量定义应搜索哪些 ABI，如 :pep:`3149` 中所定义。

source: This hint will be honored only when searched for ``Python`` version 3.
zh_cn: 只有在搜索 ``Python`` 版本 3 时才会接受此提示。

source: If ``Python_FIND_ABI`` is not defined, any ABI will be searched.
zh_cn: 如果未定义 ``Python_FIND_ABI``，将搜索任何 ABI。

source: The ``Python_FIND_ABI`` variable is a 3-tuple specifying, in that order, ``pydebug`` (``d``), ``pymalloc`` (``m``) and ``unicode`` (``u``) flags. Each element can be set to one of the following:
zh_cn: ``Python_FIND_ABI`` 变量是一个 3 元组，按顺序指定 ``pydebug`` (``d``)、``pymalloc`` (``m``) 和 ``unicode`` ( ``u``) 标志。每个元素都可以设置为以下之一：

source: ``ON``: Corresponding flag is selected.
zh_cn: ``ON``：选择相应的标志。

source: ``OFF``: Corresponding flag is not selected.
zh_cn: ``OFF``：未选择相应标志。

source: ``ANY``: The two possibilities (``ON`` and ``OFF``) will be searched.
zh_cn: ``ANY``：将搜索两种可能性（``ON`` 和``OFF``）。

source: From this 3-tuple, various ABIs will be searched starting from the most specialized to the most general. Moreover, ``debug`` versions will be searched **after** ``non-debug`` ones.
zh_cn: 从这个 3 元组开始，将搜索各种 ABI，从最专业到最通用。此外，“调试”版本将在**“非调试”版本之后搜索。

source: For example, if we have::
zh_cn: 例如，如果我们有：

source: The following flags combinations will be appended, in that order, to the artifact names: ``dmu``, ``dm``, ``du``, and ``d``.
zh_cn: 以下标志组合将按顺序附加到工件名称：``dmu``、``dm``、``du`` 和 ``d``。

source: And to search any possible ABIs::
zh_cn: 并搜索任何可能的 ABI::

source: The following combinations, in that order, will be used: ``mu``, ``m``, ``u``, ``<empty>``, ``dmu``, ``dm``, ``du`` and ``d``.
zh_cn: 以下组合将按顺序使用：``mu``、``m``、``u``、``<empty>``、``dmu``、``dm``、 ``du`` 和 ``d``。
